لم نتحدث عن هذا بعد، ولكنكم تريدون
مخططات لكي تتحدث عن نفسها. إذا رجعنا إلى بعض
من هذه المخططات التي قمنا بإنشائها، ستلاحظون أن
التسميات
على المحور x و المحور y تم إنشاؤها تلقائيًا.
افتراضيًا، ggplot2 يستخدم أسماء المتغيرات
للتسميات.
هذا هو السبب في أننا نرى تلك المدة مقسومة على 365
تظهر
هنا. نغيرها إلى x، لأنها
ستظهر في رسمنا. الآن، ربما لا تكون هذه أفضل
تسمية للمحور x، لذا دعونا نغيرها. لكي نفعل
ذلك، لا يمكننا استخدام معلمات xlab وylab . الآن،
عليّ الـتأكد
أن لدي فاصلة بعد كل من هذه المعلمات الجديدة،
يمكنني تشغيل هذا الكود ورؤية التسميات على مخططتي.
حسنًا،
هذا أفضل بكثير. الآن، قد يبدو المحور x الخاص بكم
مختلف قليلًا
عن الخاص بي، وذلك لأنني أضفت نطاق x متواصل كطبقة،
وجعلت الفواصل تبدأ من صفر إلى سبعة. هذا
ما الذي يقوم به هذا الجزء من الكود هنا. الآن، عند
إجراء EDA،
لا يلزم أن تكون مخططاتكم مثالية. لا أريدكم
تركزوا على التنسيق، ولكن
ركزوا على القيام باختيارات منطقية للنطاقات والقيود
على كل محور. عندما ترجعوا إلى مخططاتكم
وإلى الكود الخاص بكم لاحقًا، يمكن أن تعمل التسميات
كتعليقات عن المقصود من الكود.
وبالمثل، إذا رغبتم في مشاركة المخطط مع
زميل، يمكن أن تجعل التسميات مخططكم مفهومًا بشكل
أكبر.